sascha back on episode 510 you'll
sascha azụ na nwunye 510 ị ga
remember was asking about what she
cheta na ọ na-ajụ maka ihe ọ
should do for a display at her wedding
kwesịrị ime maka ngosi na agbamakwụkwọ ya
oh and my suggestion was you know what
oh na aro m bụ ị maara ihe
keep it simple she was thinking
mee ka ọ dị mfe ọ na- eche echiche
raspberry pie all the way let's build
Nri achịcha na ụzọ niile ka anyị ga-ewu
this thing we can you know fandangled
ihe a anyị nwere ike ịmara fandangled
and they'll be it'll be scheme punked
na ha ga-abụ ya ga- atụmatụ cheta
out and it'll be amazing but really when
na ọ ga- abụ ihe ịtụnanya ma n'ezie mgbe
it comes to your special day I'm like
ọ na-abịa ụbọchị pụrụ iche m na-amasị m
just simplify yeah been there done that
dị nnọọ mfe yeah e e mere na
I've filmed some weddings and one of the
Edeela m ụfọdụ agbamakwụkwọ na otu n'ime
biggest mistakes people can make is over
nnukwu ndudue nke mmadu nwere ike imezu
complicating things adding a bunch of
eme ihe na- agbakwụnye ụyọkọ
stress adding like trinkets and
nrụgide na-agbakwunye dị ka ihe ịchọ mma na
technology that could have problems and
nkà na ụzụ nwere ike inwe nsogbu na
and I love raspberry pie don't don't get
na m hụrụ n'anya utu achịcha na-adịghị ga-esi
me wrong that's that's nothing to do
M na-eme ihe ọjọọ nke ahụ abụghị ihe ọ bụla ị ga-eme
with this I like strawberry pies ha ha
nke a na- amasị m strawberry pies ha ha
but when it comes to the technology of
ma mgbe ọ na-abịa na nkà na ụzụ nke
just you know getting video playing on a
dị nnọọ ị maara na-video ebre na a
screen I want it to be so super dead
ihuenyo m chọrọ ka ọ bụrụ nnukwu ọnwụ
simple I am so sick and tired of having
dị mfe m na-arịa ọrịa, ike gwụrụ m nke inwe
to pull out a laptop computer run a big
iji dọpụta kọmputa na laptọọpụ buru ibu
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
ogologo 50 foot oh yeah I USB to TV up
the wall and you number some you've been
mgbidi na ọnụ ọgụgụ gị ụfọdụ ị nọ
there you've done that right Church
e i mere nri Church
sanctuaries and and lobbies that have
ebe nsọ na ihe ndi mmadu nwere
big thick HDMI cables running on all
nnukwu agba HDMI na-agba ọsọ na niile
together the TVs and all that kind of
ọnụ TV na ụdị ndị ahụ nile
stuff running into the back of a great
stof na-agba ọsọ n'ime azụ nke oké
big computer that's using 800 watts of
nnukwu kọmputa na-eji 800 watts nke
electricity you know what I'm saying I
ọkụ eletrik ị maara ihe m na-ekwu na m
want a device that I can just plug in
Achọrọ ngwaọrụ nke m nwere ike ịtinye
turn on and play done simple wouldn't
ịgbanwuo ma kpọọ egwu dị mfe agaghị
that be just nice and you're right you
nke ahụ dị mma na ị na-emezi gị
want simple on your wedding day
chọọ ihe dị mfe n'ụbọchị agbamakwụkwọ gị
yeah absolutely and that's just a
Ee kpam kpam na nke ahụ bụ naanị
perfect example of where the simplicity
ihe zuru oke nke ebe o di mfe
is very very helpful plug it in turn it
dị nnọọ aka na- atụnye ya na ya
on you're done go get married girl
na ị mere ka ị lụọ nwa agbọghọ
you know but in my in my rec room I
ị mara ma na m na my rec room I
don't want to have to pull out my laptop
achọghị ka ị dọpụpụ laptọọpụ m
every time or when the kids want to
oge ọ bụla ma ọ bụ mgbe ụmụaka chọrọ
watch a show on YouTube have to pull out
lelee ihe nkiri na YouTube ga-apụ
my laptop and now I can't use my laptop
laptọọpụ m ugbu a enweghị m ike iji laptọọpụ m
because the kids are using it on the TV
n'ihi na ụmụaka na-eji ya na TV
yeah two devices surprise I know so I've
Ee na mberede ngwaọrụ abụọ m maara otú ahụ ka m nwere
got a device for you tonight we're going
nweta ngwaọrụ gị n'abalị a anyị na-aga
to be looking at this
iji lee ihe a
cat5 dot TV slash AGP tech hmm this is
cat5 dot TV slash AGP tech hmm nke a bụ
as the Vox says mini HD media player me
dị ka Vox si kwuo obere HD media player m
it exists all of our dreams have come
ọ dị nrọ anyị nile
true this is the one
ezi nke a bụ otu
so do we do the unboxing mm if it only
otú ahụ ka anyị na-eme mm ma ọ bụrụ na ọ bụ naanị ya
makes sense it always starts with an
O doro anya na ọ na-amalite mgbe niile
unboxing and for which and we're using
unboxing na nke na anyị na-eji
miracast directly to tell a stream
igwe na-ekwu ozugbo na mmiri
Wirecast a little pixelation there at 4k
Na izipụ obere mkpọtụ n'ebe ahụ na 4k
that's for sure but definitely worth a
nke ahụ bụ ma ọ bụ n'ezie
shot Wow doodle-do where's our little
Ogbugba ihe na -eme ebe obere
key you have a tripod sir she need me to
igodo ị nwere usoro njem ọ chọrọ m
hold the camera I have a tripod he's got
jigide igwefoto m nwere usoro njem o nwere
hands like boom there we go all right
aka dị ka ọganihu n'ebe ahụ anyị na-aga nke ọma
nice
mma
oh no shot oh yeah okay here we go our
Oh no shot oh ohah okay here we go any
unboxing of the mini HD media players
unboxing nke obere HD media Player
ready for this all the things that we go
kwadebe maka nke a ihe niile anyị na-aga
through for us folks okay we've got a
site na anyị ndị mmadụ dị mma anyị nwere
instruction manual which we probably
ntuziaka ntuziaka anyị nwere ike
won't need much of because it's simple
agaghị achọ ọtụtụ ihe n'ihi na ọ dị mfe
remember I think I must have said cheese
Cheta na echere m na m ga-agwa chiiz
see that my camera takes it
hụ na igwefoto m na-ewe ya
automatically when I say the word cheese
na-akpaghị aka mgbe m na-ekwu okwu chiiz
okay here we go
mma ebe anyi na aga
after of that you cheese yeah yeah nice
mgbe nke ahụ gasịrị, ị na-ata chi ọma na ọ dị mma
okay so here's the device you guys can
Ọ dị mma na ọ bụ ngwaọrụ nke ị nwere ike
see that I know we're just using
hụ na m maara na anyị na-eji
miracast and it's kind of you know it's
miracast na ọ bụ ụdị ị maara na ọ bụ
not quite as good a quality as we're
ọ bụghị ezigbo mma dị ka anyị
used to but we've got USB and SD card
eji ma anyị nwere USB na kaadị SD
and like none of that okay we've got
na dị ka onye ọ bụla nke na na na na anyị nwere
HDMI output we've got optical output vga
HDMI mmepụta anyị nwere optical mmepụta vga
output and AV output well that means
mmepụta na ntipụta AV nke pụtara
it's compatible with old-style TVs as
ọ na-adaba na telivishọn ochie dị ka
well and that's all there is to it then
ọ dị mma ma ọ bụ ihe niile dị na ya mgbe ahụ
we've got some buttons on the top for
Anyị nwere bọtịnụ ụfọdụ n'elu
play fast-forward rewind all that kind
mee ngwa ngwa weghachi ụdị ahụ niile
of stuff
nke ihe
Wow get further into the box here we've
Mee ka ị banye n'ime igbe ebe anyị nwere
got a couple more things I do see an AV
nweta di na nwunye ihe ndị m na-ahụ AV
converter cable that gives us red yellow
converter USB nke na-enye anyị uhie edo edo
and white so that's for our old-style TV
na-acha ọcha ka nke ahụ bụ n'ihi na TV anyị ochie
nice everybody have an old-style TV
ọ dị mma onye ọ bụla nwere TV ochie
anymore you know what it a lot like an O
ọzọ ị maara ihe ọ dị otutu dịka O
then oh yeah it'll let you plug into
mgbe ahụ oh, ọ ga-ekwe ka ị nbanye
anything that it works with anything
ihe ọ bụla ọ na-arụ ọrụ ọ bụla
brilliant okay there's a power adapter
Ọ dị mma na e nwere ngbanwe ike
sweet don't need to put batteries in
Ọ dịghị mkpa ka ịtinye batrị na
this bad boy and a remote control well
nwa ọjọọ a na ebe dịpụrụ adịpụ nke ọma
and that's it more instructions I do see
na na ọ bụ ya ọzọ ntụziaka m na-ahụ
more instructions in the bottom there
ntuziaka ndị ọzọ na ala ahụ
yeah because there we go ir remote it is
Ee n'ihi na ebe ahụ ka anyị na-aga ebe dịpụrụ adịpụ
there you can tell because it's got the
n'ebe ahụ ị nwere ike ịkọ n'ihi na ọ nwetara
little over web yes okay light on the
obere obere web ee nke ọma na
end there okay so this device is like I
njedebe n'ebe ahụ dị mma ka ngwaọrụ a dị ka m
say super easy no fussing with wires
na-ekwu na ọ dị mfe ịnweta wires
obviously light on the electricity usage
ìhè doro anya na ojiji ọkụ eletrik
and it's just a five volt adapter and
ma ọ bụ naanị nnukwute volt volt na
it's just going to you could don't know
ọ na- aga na ị gaghị ama
you could velcro that to the back of
ị nwere ike ikwu na azụ azụ
your TV or whatever and it's just hidden
TV gị ma ọ bụ ihe ọbụla na ọ bụ naanị zoro ezo
away so the key things here is it like
pụọ ka isi ihe dị ebe a dị ka ọ dị
you can just get your USB flash drive
ị nwere ike ịnweta ụgbọala USB USB
load it up with videos or pictures or
jikọta ya na vidiyo ma ọ bụ foto ma ọ bụ
whatever else plug it in here and
ihe ọ bụla ọzọ ikwunye ya na ebe a na
assuming you know assuming everything
na-eche na ị maara na-eche ihe niile
works we just unboxed it but right we're
ọrụ anyị na-emechighị ya mana ọ bụ na anyị
going to plug it in tonight and see how
na-aga ịpịnye ya n'abalị a ma hụ otú
this actually works awesome any
nke a na- arụ ọrụ egwu ọ bụla
questions thus far operating systems
ajụjụ ruo ugbu a usoro usoro
that it works with file format doesn't
na ọ na-arụ ọrụ na ọkpụkpọ faịlụ adịghị
need any it has no platform dependency
Ọ dị mkpa na ọ dịghị ihe ọ bụla nwere ike ịdabere
as far as off at all goes because it is
ruo n'ókè niile n'ihi na ọ bụ
its own device perfect not it's not a
ya onwe ya ngwaọrụ zuru oke ọ bụghị a
computer device you don't need to it's
kọmputa ngwaọrụ ị na-adịghị mkpa na ọ bụ
not a peripheral for a computer it is
ọ bụghị akụkụ maka kọmputa ọ bụ
its own standalone device so you so
ya onwe ya standalone ngwaọrụ otú ị otú
there's no internal hard drive to load
Enweghị ike mbanye dị n'ime ya iji rụọ ọrụ
files to it it's all for the USB all
faịlụ na ya niile maka USB niile
just me USB stick plug it in or an SD
naanị m mkpanaka USB tinye ya na ma ọ bụ SD
card plug it in right so that said if
kaadị kwụnye ya na nri ma kwuo ma ọ bụrụ
you take pictures on an SD or micro sd
ị na-ese foto na SD ma ọ bụ micro SD
card you can immediately take that out
kaadị ị nwere ike iburu ya ozugbo
of your camera plug them in here and
nke igwefoto gị tinye ha na ebe a
boom they're up on the trigger to go at
Ọganihu ha na-ebido na- akpalite ịga
a wedding another example at a wedding
agbamakwụkwọ ọzọ ihe atụ na agbamakwụkwọ
it's pretty traditional to Russia really
ọ bụ ezigbo omenala Russia n'ezie
really fast get the photos developed on
n'ezie ngwa ngwa na- amalite foto
prints and then lay them out on a table
Mbipụta ma debe ha na tebụl
makeup nice little collage or something
obere mma akwa ma ọ bụ ihe
right right but it would be cool for the
nri nri ma ọ ga-abụ dị mma maka
photographer or somebody with a camera
onye na-ese foto ma ọ bụ onye nwere igwefoto
to be able to snap a bunch of nice
iji nwee ike ijide ụyọkọ mma
pictures immediately put them on here
Foto ozugbo tinye ha n'ebe a
play them in the reception hall so that
egwu ha na n'ikuku ulo nke mere na
by the time everyone gets to the
site na oge onye ọ bụla na-enweta
reception hall the wedding pictures are
Ụlọ oriri agbamakwụkwọ bụ foto agbamakwụkwọ
already up on display yeah on the TV in
ugbua na egosiputa na TV na
a slideshow models geology yeah
ihe ngosi ihe ngosi ihe ngosi slideshow ohia
instantly from an SD card slot lease but
ngwa ngwa site na uzo kaadị SD ma
the wait hours or weeks for that sort of
oge awa ma ọ bụ izu maka ụdị
server for an hour
nkesa maka otu awa
I remember as a photographer having to
Echetara m dị ka onye na-ese foto nwere
run out to Walmart yeah the one hour hmm
gbaga Walmart na otu awa hmm
instant photo and then run back and we'd
foto ozugbo ma wee laghachi azụ anyị ga-achọ
have the would do like photo books and
nwere nke ga-eme ka akwụkwọ foto na
stuff like that yeah Wow people would
Ụdị dịka nke ahụ na ndị mmadụ ga-
take them homeless face I didn't yeah so
Were ha na- enweghị ebe obibi ihu m ekweghị otú ahụ
capabilities as far as this goes it is
ikike dị ka nke a si dị
1080 P you can down scale to 720p if
1080 P ị nwere ike ala ọnụ ọgụgụ na 720p ma ọ bụrụ na
your TV doesn't support it multiple
TV gị anaghị akwado ya ọtụtụ
different frequencies file formats meat
dị iche iche frequencies faịlụ anụ
file formats okay so I mentioned video
ụdị faịlụ dị mma ka m weere video
it also supports audio cut and pictures
ọ na-akwadokwa egwu egwu na ihe osise
perfect okay so now I mentioned pictures
zuru okè dị mma otú ugbu a, m kwuru foto
as well
nakwa
the formats themselves I noticed here
ụdị ndị ahụ m hụrụ ebe a
she'll that it's it's on the Box go so
ọ ga-ekwu na ọ bụ na Igbe na- aga
our MV b and RM so real media yep I
MV anyị na RM mere ezigbo media yep I
think that's a dying or dead technology
eche na nke a bụ ihe na-anwụ ma ọ bụ nke na-anwụ anwụ
but hey it supports it h.263 h.264 MOV
ma hey ọ na-akwado ya h.263 h.264 MOV
mp4 m4v
mp4 m4v
MPEG 1 and 2 VOB files mpeg-4 X bit div
MPEG 1 na 2 VOB faịlụ mpeg-4 X div div
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
avi tell us Inc TP DOB it's in there
avi na- agwa anyị Inc TP DOB ọ dị n'ebe ahụ
twice because it's awesome PMP FLV and
ugboro abụọ n'ihi na ọ bụ PMP FLV dị egwu na
then it says and so on I happen to know
mgbe ahụ, ọ na-ekwu na otú ahụ ka m na-ama
that if it had so on I happen to know
na ọ bụrụ na ọ dị otú a ka m ga-ama
that it supports even more modern
na ọ na-akwado ọbụna karịa oge a
formats than that because I've tested
ụdị karịa nke ahụ n'ihi na anwalela m
Wow and read on the website supported
Ịhụ ma gụọ na ebe nrụọrụ weebụ na akwado
audio formats you know everything that
ụdị usoro ọdịyo ị maara ihe niile
you would expect right like mp3 WMA AF e
ị ga- atụ anya dịka mp3 WMA AF e
FLAC OGG AP e
FLG OGG AP e
AAC ac3 DTS and so on actually far yet
AAC ac3 DTS na otú ahụ n'ezie n'egbughị oge
actually listen it's like yeah we kind
n'ezie na- ege ntị na ọ dị ka anyị na anyị obiọma
of support everything here folks
nke nkwado ihe niile ebe a
yeah and then a picture format it says
Ee ma mgbe ọ na-ese foto ọ na-ekwu
JPEG Geoff Yap ping no tents no on oh
JPEG Geoff Yap ping no tents no oh oh
yeah I think that Jeff is in there yeah
Ee, echere m na Jeff dị n'ebe ahụ
what about BMP
kedu banyere BMP
it's in there bitmap yeah yeah I'm gonna
ọ dị n'ebe ahụ bitmap yeah ee m anapụla m
have to make a file format and see if it
ga- eme faịlụ ọkpụkpọ wee hụ ma ọ bụrụ ya
shows up in the so on that would be kind
na-egosi na elu na na na ga na-enwe obiọma
of cool to try yeah that'd be kind of
jụụ na-agbalị yeah na ga-enwe ụdị
cool
mma
ok so looking at this from a usability
ọ dị mma ka ị na-ele nke a site na iji ya eme ihe
standpoint
ele anya
weddings reception halls in the rec room
agbamakwụkwọ agbamakwụkwọ n'ụlọ oriri na ọṅụṅụ na rec room
right yeah
ezi oge
church lobbies great examples can you
Chọọchị na-ama ụda ihe atụ dị oke egwu
think of anywhere else is this kind of
chee ebe ọ bụla ọzọ bụ ụdị a
thing would be going to the cottage yeah
ihe ga-aga ụlọ na- ehicha
goodness yeah yeah load up the USB flash
ezi mma na ugbua na-agbanye USB flash
drive yep or E or a USB external hard
kpoo Yep ma ọ bụ E ma ọ bụ USB n'èzí ike
drive for that man plug it in it's USB
ụgbọala maka nwoke ahụ tinye ya na USB
now I know a lot of businesses now are
ugbu am maara ọtụtụ ụlọ ọrụ ugbu a
starting to get in a TV on the wall that
malite na na a TV na mgbidi na-
has announcements about the business
nwere ọkwa banyere azụmahịa
that might change and that like it's
nke ahụ nwere ike ịgbanwe ma dịka ya
some sort of a JPEG file or something
ụdị ụdị JPEG ma ọ bụ ihe
sure you could rotate through all notes
ijide n'aka na ị nwere ike igbanwe site na ndetu niile
how to be cool you know can you actually
otú ị ga-esi dị jụụ ị maara na ị nwere ike n'ezie
Wow well let's see yet should we find
Chaị ọma ka anyị hụ ma anyị kwesịrị chọta
out sure okay when we come back I'm
O doro anya na ọ dị mma mgbe anyị laghachiri
going to plug all this in we're going to
na-aga ịpịnye ihe a niile na anyị na-aga
give it a look we're going to bring it
nye ya anya anyị ga-eweta ya
up on your screen we're going to show
elu na gị na ihuenyo anyị na-aga na-egosi
you the interface how it works I've got
ị interface ka esi arụ ọrụ m nwetara
my USB flash drive which has the host of
USB USB m nke nwere onye ọbịa nke
category 5 TV I've always got videos on
Egwuregwu 5 TV Ana m enweta vidiyo na mgbe niile
here stick around we're going to show
ebe a na-egosi na anyị ga-egosi
you how that looks and how it operates
ị na-ele anya na otú o si arụ ọrụ
in just a couple of moments don't go
na nanị oge ole na ole anaghị aga
anywhere
n'ebe ọ bụla
now here's another great way you can
ugbu a bụ ụzọ ọzọ dị ukwuu i nwere ike
support the shows you love for the
kwado ihe ngosi ị hụrụ maka
category 5 TV network by shopping
ụdị 5 TV site na ịzụ ahịa
gearbest that's right Jeff
Gearbest bụ nke ọma Jeff
cap 5 dot TV slash gearbest it's an
okpu 5 dot TV slash gearbest ọ bụ ihe
online store for the geek streak in here
online store maka geek streak na ebe a
or beloved ones well of course I mean
ma ọ bụ ndị a hụrụ n'anya nke ọma n'ezie m pụtara
especially your loved ones right because
karịsịa ndị ị hụrụ n'anya ziri ezi n'ihi
cap v dot DV / gearbest quite frankly
cap v dot DV / gearbest n'ụzọ doro anya
has all of the greatest tech gifts that
nwere ngwá ọrụ kachasị mma kachasị mma
you could ever hope for at rock-bottom
ị nwere ike inwe olileanya maka nkume ala
prices
ahịa
did that cellphones you bet you cap 5 TV
mere na cellphones ị bet ị okpu 5 TV
slash gear best has a wide assortment of
egbukpọ gia kacha mma nwere a dum agwaogwa nke
unlocked Android cell phones and tablets
unlocked gam akporo igwe na mbadamba
blood well compute consumer electronics
ezigbo ọbara na-atụle ngwá ọrụ ndị ọrụ
those like a great gift absolutely from
ndị dị ka nnukwu onyinye zuru oke site
hi-tech watches to action cameras
ele ele anya na igwe ese foto
headphones even virtual reality headsets
ekweisi ọbụna isi okwu nke eziokwu
cat5 dot TV / gearbest have you covered
Ijere TV5 / Gearbest ka ị kpuchie
they literally have it all Jeff
ha n'ezie nwere ya niile Jeff
literally really it's like a superstore
n'ezie ọ dị ka ụlọ ahịa
right from the comfort of your own chair
n'aka nkasi obi nke oche gị
at your computer through the interweb
na kọmputa gị site na interweb
yeah there's no way they have it all
Ee e nweghị ụzọ ha nwere ya niile
true it's just a bunch of random
ezi ọ bụ naanị ụyọkọ nke random
electronics Stephanie what about clothes
electronics Electhanie ihe banyere uwe
yep
yep
both men and women fashionable apparel
ma ndị ikom ma ndị nwanyị uwe ejiji
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
na nnukwu nkume SuperDuper na -agbanye ike
like this well look at this coat what do
dị ka nke a nke ọma lee uwe a anya
you think it's a slimming mock leather
i chere na ọ bụ akpụkpọ anụ ọchị
jacket I love it it's available for less
jaket m hụrụ ya n'anya ọ bụ dị obere
than $30 plus free shipping at camp five
karịa $ 30 gbakwunyere mbupụ n'efu na ogige ise
dot TV slash gear best yeah all right
Igwe okwu TV na -eme ka mma kacha mma
you kinda got me Wow any other questions
ị na-eji obiọma nye m Wow ajụjụ ọ bụla
for me gentlemen now that winter is past
n'ihi na m ndị nwe ugbu a na oyi na-agafe
flying season do they have any good
oge na-efe efe na ha nwere ezi ihe ọ bụla
deals and say your own couples oh my
emeso ma kwuo di na nwunye gi oh
goodness well check this out dude they
ezi mma na-eleba anya na nke a
have everything check out over 500
nyochaa ihe karịrị 500
various drones and not only that they're
dị iche iche drones na ọ bụghị naanị na ha
available marked down by about 32 up to
dị ka akara ala site na ihe ruru 32 ruo
63 percent off the regular price love it
63 pasent na ego ọnụahịa na-ahụ ya n'anya
what's website again while you're going
kedu ihe websaịtị anyi bu mgbe i na aga
to find gear best on our partners pages
iji chọpụta ihe kacha mma na ibe ibe anyị
for any of your favorite category 5 TV
maka otu n'ime ụdị ọkacha mmasị gị 5 TV
shows like new every day
egosi dịka ọhụụ kwa ụbọchị
category 5 technology TV the pixel
Igwe 5 Teknụzụ TV nke pixel
shadow but of course if you want to shop
onyinyo ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịzụ ahịa
absolutely right now and you want to go
zuru oke ugbu a na ịchọrọ ịga
straight to the site all you have to do
kwadoro ihe niile i nwere ime
is visit cat5 dot TV slash gearbest
bụ nleta cat5 dot TV slash gearbest
so that's using tech 5 dot TV slash
ya mere o ji ejiji 5 ntuputa TV
gearbest that's right happy shopping
Gearbest bụ ezigbo ahịa ịzụ ahịa
welcome back to save category 5
nataghachi na ịchekwa ụdị 5
technology TV and I'm about to plug in
teknụzụ teknụzụ TV na m ga- abanye na
the HDMI I've got the power in here
HDMI M nwere ike na ebe a
scale it to our AGP tech device and you
gbanye ya na ngwaọrụ AGP anyị na gị
can get this at cat 5 dot TV slash AGP
nwere ike nweta nke a na pusi 5 dot TV slash AGP
Tech so now it's already instantly up on
Ọfụfụ ugbu a, ọ dịlarịrị na ọ gafeela
my screen
m na ihuenyo
oh I noticed it just came right up and
oh m chọpụtara na ọ dị nnọọ na
there's the interface let's grab the
E nwere interface ka anyị jidere
remote control and let's see pointing to
nchịkwa ntanetị ka anyị hụ ebe ị na-atụ aka
that there we go so we've got from the
na anyị na-aga ebe anyị si na
left files music movie photo and
faịlụ aka ekpe faịlụ vidiyo na
settings
ntọala
so should I just plug in my USB flash
otú ahụ ka m ga-esi tinye na flash USB m
drive and see what happens I think you
kpoo ma lee ihe mere m chere na ị
should I think I should - all right I
Ekwesiri m iche na m kwesịrị - ọ dị mma na m
feel like all of these are setup
eche na ihe ndị a niile bụ ntọala
questions like what if I have no either
ajụjụ dị ka ihe ma ọ bụrụ na enweghị m
buddy have to call you like I like you
enyi ga-akpọ gị ka amasị m gị
guys to be participating yeah fair
ụmụ okorobịa na- ekere òkè n'eziokwu
enough
ezu
what do you think children sound great
gịnị ka i chere na ụmụ uda ukwu
dad yes let's do that
papa ee na-eme nke ahụ
you know it's just how how we do as
ị maara na ọ bụ naanị otu esi esi eme
parents okay movie I've got my USB flash
Nne na nna mara mma m nwere flash flash m
drive plug in you saw that okay so it
plọp nkwụnye n'ime gị hụrụ na ọ dị mma ya
shows me already that be device smart
gosipụtara m ugbua na ọ bụ ngwaọrụ dị mma
card and cd-rom I guess what could you
card and cd-rom Echere m ihe ị nwere ike
plug in a USB cd-rom drive I guess is
pọọnye na klọb cd-rom USB m chere
like suppose that must be my disc
dị ka nke ahụ ga-abụ diski m
skuzzy disc and then these are episodes
skuzzy disc na mgbe ndị a bụ ngosipụta
of category 5 that have happened and so
nke Atiya 5 nke mere na ya
let's go to one like 511 okay so I see
ka anyị gaa otu dị ka 511 ọkara ka m wee hụ
screenshots videos mp4 files and that's
faịlụ mp4 vidio na mp4 na nke ahụ
really all that you're going to find
n'ezie ihe niile ị ga - achọta
here so if I click on say Sasha's news
ebe a ma ọ bụrụ na m pịa ịsị akụkọ Sasha
resume playback Oh obviously I've
Nleghachi anyaghachi O doro anya na m nwere
already been playing it a wonderful
ugbua na-egwu egwu ya
director covering this yeah oh look a
onye ndu na-ekpuchi nke a oh oh oh a
nice automatic like just like that
mma akpaka dị ka nke ahụ
dude I love that there it asked me if I
Dude m hụrụ n'anya na ọ jụrụ m ma m
wanted to resume yeah have you ever been
achọrọ ịmaliteghachi ọ bụla ị nọbu
in the middle of a movie and you've
n'etiti ihe nkiri ma ị nwere
stopped it and then I shouldn't have to
kwụsịrị ya na mgbe m ekwesịghị inwe
try to find your spot but it even it
agbalị ịchọta gị ntụpọ ma ọ ọbụna ọ
like that's impressive
dị ka nke ahụ dị oke egwu
yeah where did it tell that from if I
Ee ebee ka ọ na- agwa ya na ọ bụrụ na m
knew that because I actually truth be
maara na n'ihi na m n'ezie eziokwu ịbụ
told I have another one of these devices
gwara m enwere m otu n'ime ngwaọrụ ndị a
I tried it just to be sure okay that
M gbalịrị ya iji jide n'aka na ọ dị mma
this was going to work but it works
nke a ga- arụ ọrụ mana ọ na-arụ ọrụ
smashingly well oh who are those
na-egbuke egbuke oh ndị bụ ndị ahụ
charming fellow good-looking dudes right
ezigbo mma ezi mma anya dudes
there okay so back I push back on the
N'ebe ahụ ka m laghachi azụ
remote let's go right back I want to go
ime ka na-aga nri azụ na m achọ ịga
too you know instead of being in movie
ị makwaara kama ịnọ na fim
mode let's just go to files so I can
mode ka anyị gaa faịlụ ka m nwee ike
just click on anything that I want and
dị nnọọ pịa ihe ọ bụla m chọrọ na
see how it interacts with it let's go
hụ otú o si emekọrịta ya ka anyị gaa
back to that same episode and then I'll
laghachi na otu ahụ merenụ na mgbe ahụ aga m
go in here okay so I've got screenshots
banye ebe a ka m wee nwee screenshots
this is what I wanted to see so these
nke a bụ ihe m chọrọ ịhụ otú a
are just screen grabs from the episode
bụ naanị ákwà ngebichi site na ihe omume
so if I push OK on that
ya mere ọ bụrụ na m na-atụgharị OK na nke ahụ
there you go it's just pictures from the
n'ebe ahụ ị na-aga ọ bụ naanị foto si na
show right the boom look at that just
gosipụta na ọganihu ahụ na-ele ya anya
you
ị
it actually has it even does transitions
ọ nwere ihe ọ na-agbanwe ọbụna
oh my goodness
oh mma m
oh so it uses different transitions
oh ya na o jiri mgbanwe dị iche iche
sweet good time nice randomizing and
oge dị ezigbo ụtọ na-adọrọ mmasị na
that was as simple as so I've got my USB
nke ahụ dị mfe dịka m nwere USB
flash drive with some JPEG files and
windo flash na ụfọdụ faịlụ JPEG na
I've simply clicked on one nice yeah
Nanị na m na-agbanye otu ọmarịcha mma
just randomizes the transition so even
naanị na-emeghe mgbanwe ahụ ọbụna
further takes you know takes us to hey
ọzọ na-eme ka ị mara na-ewega anyị hey
this would be perfect as a slideshow
nke a ga-abụ zuru oke dị ka ihe ngosi mmịfe
device yeah sort right it just keeps
ngwaọrụ yeah ụdị nri ya dị nnọọ na-eme
going cool okay now if we go back and go
na-aga nke ọma ugbu a ma ọ bụrụ na anyị alaghachi ma gaa
back one more and then I've got all
weghachite otu na mgbe ahụ enwere m ihe niile
these videos the Eric's now if there's
vidio ndị a ugbu a ma ọ bụrụ na ọ dị
different video like shorts a 5-second
vidiyo dị iche iche dịka mkpịsị aka dịka 5-abụọ
clips will we transition between each
Mbudata ka anyi ga - emeghari n'etiti onye obula
one May or what it is print I would
otu May ma ọ bụ ihe ọ na- ebipụta m ga
expect the video it wouldn't do the
atụ anya na vidiyo ọ gaghị eme
transition okay it would just go from
mgbanwe dị mma ọ ga-aga
one video yeah that's what I mean yeah
otu video vidiyo nke ahụ bụ ihe m na-ekwu ọhụụ
yes oh yes all right but also you can
ee oh ee, ma i nwekwara ike
set it to loop so it's perfect for like
dozie ya ka ọ ghara ime ka o zuo oke maka ya
a lobby displayers oh right okay yeah
a na -egosi ndị na-ahụ maka ime ụlọ oh oh oh
and you can set it for autoplay oh
na ị nwere ike ịtọ ya maka autoplay oh
settings yeah should we take a look at
nhazi oge kwesiri ka ayi leba anya
that yeah my goodness a lot of this
na na ịdị mma m nke ukwuu
thing
ihe
yeah let's go back here I'm going to
Ee ka anyi laghachi ebe m ga
push the Settings button on my remote
pịgharịa bọtịnụ Mwube na mpụ
control here so we've got language just
na-achịkwa ebe a ka anyị nwee asụsụ dị nnọọ
in case a glitch is not your first
ọ bụrụ na ọ bụghị nke mbụ ị na-agagharị
language hey look at this whoa nice okay
asụsụ hey anya na nke a whoa mma dịkwa mma
back screen saver I guess for two
Nchekwa ihuenyo azụ M echere maka mmadụ abụọ
minutes right that's cool I'll turn mine
nkeji oge nke dị jụụ m ga-agbanye m
off video output mode oh I just spotted
wepụ ihe ngosi vidiyo vidiyo ka m hụrụ
that we're in 720p mode right now so
na anyị nọ na 720p mode ugbu a
what would happen if I change to 1080p
ihe ga - eme ma ọ bụrụ na m gbanwee na 1080p
so I'm going to go down to HDMI 1080p 60
ya mere m ga -agbada HDMI 1080p 60
Hertz because I'm here in Canada boom
Hertz n'ihi na m nọ ebe a na Canada
there we go you can see immediately a
N'ebe ahụ ka anyị na-aga, ị nwere ike ịhụ ozugbo a
slight resolution increase eh it's just
obere mkpebi ebuli eh ọ bụ naanị
a little bit clearer audio output mode
usoro ntakịrị ihe ngosi nke ntanetị
we've got the optical outputs or just
anyị nwere ntinye anya ma ọ bụ naanị
normal over the HDMI
nkịtị maka HDMI
or through AV autoplay what do you want
ma ọ bụ site na AV AVoplay ihe ị chọrọ
to autoplay when you plug in your stick
na autoplay mgbe ị na-adanye mkpanaka gị
movies music more photos I don't know I
fim music ọzọ photos Amaghi m
need I guess a movies because I know
Achọrọ m maa fim maka na m maara
I've got videos on here right but you
Enwere m vidio n'ebe a ma mana gị
could say just hey autoplay all my music
nwere ike ikwu nanị hey kwụpụ egwu m niile
when I plug in my drive autoplay all my
mgbe m na - akụnye m ụgbọala autoplay niile m
photos perfect for slide shows or
foto zuru okè maka ihe ngosi slide ma ọ bụ
lobby's autoplay DVD again I guess the
DVD ọzọ nke ụlọ mposi ọzọ echere m
optical is going to be a USB device
ngwa anya ga-abụ ngwaọrụ USB
auto-detect HDMI that's awesome and
onwe-ịchọpụta HDMI nke dị egwu na
we've got restore factory defaults so
anyị emeela ka ụlọ ọrụ nrụghachị weghachite
let's go back and now I'm going to just
ka na-aga azụ na ugbu a, m na-aga dị nnọọ
simply unplug my drive right I'm going
kpochapụ m ụgbọala m na-aga
to plug it back in
ịtinye ya na ya
I'm going to just switch screens so that
M ga- agbanye mgbazi ka nke ahụ
you can see it but I'm going to go three
ị nwere ike ịhụ ya mana m ga -aga atọ
two one plug and it's in let's see what
otu nkwụnye ma ọ bụ ka anyị hụ ihe
happens as I set that setting does it
eme ka m debere ntọala ahụ
also play oh there we go
na-egwu oh n'ebe ahụ anyị na-aga
oh nice nature sounds of Ontario Canada
ụda ọdịda dị mma nke Ontario Canada
I just I want to have that on there I
Naanị m chọrọ ịnweta nke ahụ n'ebe ahụ
would also get it through our website
ga-enweta ya site na weebụsaịtị anyị
category 5 TV if you're into that kind
ụdị 5 TV ma ọ bụrụ na ị dị n'ụdị ahụ
of thing yo now now I'm going to unplug
nke ihe ugbu a ugbu a, m ga-apụ
it and it just goes right now you killed
ya na ọ dị ugbu a ị gburu
nature oh how cool is that
oh oh oh oh o
killing nature no being able to plug in
okowot uwa dịghị ike ikwunye na
a USB flash drive so you load it up with
a USB flash drive nke mere ị jikwa ya
anything pictures videos audio plug it
ihe ọ bụla vidio vidio nkwụnye ya
in it auto plays you're going to go plus
na ya akpaaka arụ ọrụ na ị na-aga na-aga gbakwunyere
it's got the controls on the controller
ọ na-enweta akara na njikwa
and it has buttons on the top if you
ma o nwere mkpọchi n'elu ma ọ bụrụ na ị
lose your controller or it's not handy
hapụ onye nchịkwa gị ma ọ bụ na ọ bụghị aka
or batteries or dead or whatever that's
ma ọ bụ batrị ma ọ bụ ndị nwụrụ anwụ ma ọ bụ ihe ọbụla
fine you're still able to operate it
mma ị ka nwere ike ịrụ ọrụ ya
[Music]
[Music]
[Applause]
[Ịkpọ òkù]
you
ị
[Music]
[Music]